# ПО для токового драйвера светодиодной панели

Прошивка для микроконтроллера **STM32F103C6T6A**, обеспечивающая автоматическое регулирование напряжения/тока, калибровку каналов измерения и консольное управление устройством по интерфейсу USB.

## Шаги для запуска

1. **Клонирование репозитория:**
   
   ```bash
   git clone https://github.com/kaefarik/stm32
2. **Импорт проекта:**
 

* Откройте STM32CubeIDE.

* Выберите File ➔ Import.

* Выберите General ➔ Existing Projects into Workspace и нажмите Next.

* В строке Select root directory нажмите Browse... и укажите папку скачанного проекта.

    * **2.1. Удаление неправильной конфигурации и создание правильной**
    * Если проект компилируется, но не запустается, то попробуйте следующее:
    * Откройте верхнее меню: _Run_ ➔ _Debug Configurations_
    * Удалите конфигурацию в _C/C++ Application_ (выберите её и нажмите на красный крестик _Delete_ над списком).
    * Теперь нажмите на _STM32 C/C++ Application_ и нажмите иконку _New launch configuration_ (белый листок с плюсиком вверху слева)
    * На вкладке Main, в поле _C/C++ Application_ нажмите _Search Project_... и укажите ваш файл _Debug\rwestw.elf_.
    * Сохраните и попробуйте запустить код.


3. **Прошивка**
  * Подключите плату к ПК по USB
  * Подключите ST-Link v2 к контактам SWD платы (SWDIO, SWCLK, GND, 3.3V).
  * Нажмите кнопку Run в STM32CubeIDE в файле `main.c`.
4. **Использование:**
  * Переподключите плату к ПК по USB
  * Откройте любой серийный терминал (PuTTY, Tera Term, Serial Studio) на появившемся COM-порту (порт можно посмотреть в диспечере устройств)
  * Введите команду `get_v` для проверки работоспособности.

## Структура проекта (основные файлы)

* `main.c` — Точка входа в программу, инициализация периферии, основные функции и главный цикл выполнения.
* `usbd_cdc_if.c` — Прием байт по USB, накопление их в символьный буфер команд, обработка команд и отправка ответов.

## Документация

* **Протокол команд:** [`docs/протокол.docs`](docs/протокол.docs)
* **Doxygen-документация:** [`docs/html/index.html`](docs/html/index.html) *(откройте в браузере)*
